# SKLAD бебры

В общем, с чего начну это все? Наверное расскажу идею.

Идея проекта, склад?) Ну, да. Обычный склад, под обычные товары.
Добавил авторизацию самую обычную на JWT токенах. На основе чего был спроектированое это все?
Заметил в чате, в момент публикации сообщение о "WMS", почитал. Хотел что-то реализовать подобное, но скилл не позволяет сделать такую трудную систему(ну и опыта не хватает)
Решил сделать что-то минимальное с какими-то интересными идеями, но все идеи, что приходили, сразу отпадали, т.к. не знал как это сделать.

В коде я пытался оставлять свои мысли в комментариях и описание небольшое. Поэтому думаю поймешь что за что отвечает. В любом случае, у тебя огромный опыт, поэтому думаю, что ты легко поймешь.

За оформление не ругайся, я впервые такое подробное описание пишу, посмотрел основы форматирования редми, вроде чета получается))

- **Управление товарами**:
  - Приемка, отгрузка, перемещение между зонами. (все это было реализовано, возможно криво, но я когда тестил вроде все норм было)
  - Контроль сроков годности. (хотел вообще сделать фоновый процесс, но устал. Сделал обычный контроллер, который определяет когда в скорое время истечет срок годности)
  - Прогнозирование дефицита (ShortagePredictor). (та самая идея прикрутить ИИ, которая не увенчалась успехом, вместо ИИ воткнул заглушку псевдо ИИ. В коде найдешь)

- **Оптимизация склада**:
  - Рекомендации по размещению товаров (PlacementService). (логика супер простая, идея была сделать какой нибудь алгоритм, но я не знаю как, может тоже ИИ сюда можно воткнуть)
  - Генерация маршрутов для сотрудников с учетом координат зон (OrderController). (использовал алгоритм ближайшего соседа, возвращает сотруднику как надо идти, принимает его координаты. Я не знаю точно ли это сюда подходит. Объясняю откуда будут браться текущие координаты кладовщика, а именно с ТСД, но я не посмотрел, есть ли ваще у этого устройства GPS чип какой нибудь, ну ладно. Допустим у нас на складе крутые новые ТСД:) )

### **Уникальные фичи**
- **Квесты**:
- Автоматическая генерация квестов (например, "Проверь зону B3") с баллами(но их нет) за выполнение (QuestController). (вообще я думал сделать еще рейтинг сотрудников по баллам, кто быстрее сделает квесты, но как будто это не совсем уже прям серьезная работа будет. Хотя идея вроде интересная. Типо за топ 1 бесплатные плюшки какие нибудь, хз вроде прикольно)
- **Фоновые задачи**:
  - Ежедневная проверка расхождений в остатках (InventoryService), автоматические уведомления при отклонениях. (Это кстати работает, я сделал несложный бекграунд сервис, сори Даня, мне лень хангфаир настраивать)
  - Синхронизация в случае расхождений. (Это тоже работает на бекграунд сервисе)

Из остального обычные круд операции, чтоб база склада хотя бы была. НО, я сделал не все, по причине того что в моей голове это было все как макет, самое главное только в уникальных фичах(которых мало из-за лоу скила?).
Для авторизации использовал Identity. Хотел сделать как у тебя в 2 роликах, чтобы прям с ролями и прочим, но для меня это сложно в рамках хакатона, потому что не писал подобное.
Кстати, насчет CancellationToken'ов, я о них вспомнил в последний момент, но уже очень лень их вписывать во все места.
В некоторых местах в коде у меня были некоторые вопросы, я оставил комментарий(в WarehouseService).

Одна из идей, которая была оборвана, т.к. тоже не знаю как реализовать, это автоматическое пополнение складов, то есть составление новых заявок на поставки товаров, если их текущее кол-во меньше минимального количества. В коде это все указано.
Насчет говнокода и некрасивой структуры проекта, я смотрел твои видосы по клин архитектуре, но это слишком сложно, хотел бы видео еще какое нибудь на эту тему.

Кстати. Если будешь тестить, то email: admin@warehouse.com password: P@ssw0rd!
Но у меня возникли проблемы с сид датой, поэтому бд пустая:(
